Universidad Nacional experimental de las Telecomunicaciones e Informática
Unidad Curricular: Proyecto sociotecnologico
Actividad o sesion didactica: Hagamos un portafolio
Aspectos a considerar: 
1. Presentan Infografía con todos los puntos de información
2. Presentan Mapa mental elementos y ciclo de vida de un proyecto
3. Presentan Ejemplos de Proyectos sociotecnológicos
4. Elaboran introducción, conclusión y referencia del portafolio.
5. Aportan ideas, reflexiones, experiencias y referencias pertinentes y oportunas sobre el tema y su aplicación.
6. Uso de imágenes acordes al contenido,
Estudiante: Victor Duarte sección "4A" LindekIn:

 